Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: <gui>Click the X:</gui>
zh_cn: <gui>点击 X:</gui>

source: Simply click on the <gui>X</gui> button on the very top right corner of the window you are viewing to close that window or exit that app.
zh_cn: 只需在窗口的右上角点击你正在浏览的<gui>X</gui>按钮,关闭窗口或退出应用程序。

source: <gui>Exiting full screen displays:</gui>
zh_cn: <gui>退出全屏:</gui>

source: If you cannot see an <gui>X</gui> button, you can exit the app by pressing the <key>Esc</key> key on your keyboard, which is usually on the left-hand corner of your keyboard. The window should close completely or become smaller so that you can see the top bar of the window and the Endless task bar at the bottom. If the window becomes smaller, you can then click the <gui>X</gui> to quit.
zh_cn: 如果你不能看到<gui>X</gui>按钮,您可以按<key>Esc</key>键退出应用程序。该键通常在键盘左上角。窗口应该完全关闭或变得更小,这样您就可以看到窗口的顶部栏和底部的Endless任务栏。如果窗口变小了，你可以点击<gui>X</gui> 退出。

# link:index
source: How do I add new apps?
zh_cn: 如何添加应用程序？

source: Install free apps, folders, and website shortcuts onto your desktop.
zh_cn: 在桌面安装免费应用程序，文件夹以及网站快捷方式。

source: Add apps and website shortcuts
zh_cn: 添加应用程序和网站快捷方式。

source: The pre-installed apps on your desktop are just a few of the many apps available to you. Easily add more apps and websites shortcuts directly to your desktop.
zh_cn: 桌面预装应用程序只是几个可用的应用程序。轻松地添加更多的应用程序和网页截图直接到桌面快捷方式。

source: Adding More Apps
zh_cn: 添加更多应用。

source: Click once on <_:media-1/> from the desktop.
zh_cn: 点击桌面上的<_:media-1/> 。

source: Browse by category and read each app's short description until you find one that you want to add to your desktop. All of the apps you see are free.
zh_cn: 分类浏览和阅读每个应用程序的描述,直到你想要添加的应用程序到您的桌面。你看到的所有应用都是免费的。

source: Some apps are already downloaded to your computer and you can add them to your desktop by clicking <gui>Add to desktop</gui>.
zh_cn: 一些应用程序已经下载到你的电脑,你可以将它们添加到桌面,点击<gui>添加到桌面</gui>。

source: Other apps need to be installed and require an internet connection. Click <gui>Install app</gui> to download and install these apps.
zh_cn: 其他应用程序需要互联网连接安装。点击<gui>安装应用程序</gui> 下载和安装这些应用程序。

source: When the app has been successfully added to your desktop, the green button will change to <gui>Open app</gui> and you can start using the app immediately!
zh_cn: 当应用程序已成功添加到您的桌面,绿色的按钮将会改变<gui>打开应用程序</gui>你可以立即开始使用应用程序!

source: The app's icon will be installed on your desktop, to the left of the <_:media-1/> button. You can then move it wherever makes sense to you so you can find it easily.
zh_cn: 应用程序的图标将安装到你的桌面至左边的<_:media-1/>按钮。您可以移动它到容易找到的地方。

source: Installing Website Shortcuts
zh_cn: 建立网站快捷方式

source: Click once on the <_:media-1/> from the desktop.
zh_cn: 点击桌面上的<_:media-1/> 。

source: Click on the <gui>Websites</gui> category on the left hand side.
zh_cn: 单击屏幕左边的<gui>网页</gui>分类。

source: Browse the website links that we have as suggestions by category. If you see one that you like, just scroll over it and click on the green <_:media-1/> button that will appear. This will add it directly to your desktop, to the left of the <_:media-2/> button.
zh_cn: 浏览我们建议的的网站链接类别。如果你看到喜欢的,滚动并点击绿色<_:media-1/>按钮。这会将它直接添加到您桌面左边的<_:media-2/>按钮。

source: Add your own website links to pages that we don't already have by typing the website into the bar at the top and hitting the <input>Enter</input> key to search.
zh_cn: 通过键入网页顶部的条状栏和点击<input> 进入</input>搜索，添加自己的网站页面链接。

source: Click on the <_:media-1/> button, and your link will be installed to the desktop. Add another website, or else close the App Center to find your new website shortcut. It will be directly to the left of the <_:media-2/> button.
zh_cn: 点击<_:media-1/>按钮，您选中的链接将创建到桌面。您还可以添加其他网站，或者关闭应用中心，找到您新建的网站快捷方式，它将出现在<_:media-2/>按钮的左侧。

source: Learn how to remove apps from your desktop.
zh_cn: 了解如何从桌面移除应用程序。

source: Delete apps from the desktop
zh_cn: 从桌面删除app

source: To delete an app from your desktop:
zh_cn: 要从桌面删除app：

source: Click and hold the app icon you want to delete.
zh_cn: 点击并按住您想删除的app图标。

source: Keeping the mouse button pressed, drag the app icon on top of <_:media-1/>.
zh_cn: 按住鼠标键，将app图标拖拽到 <_:media-1/>上方。

source: You will notice that the <gui>More Apps</gui> icon will become a trash can icon.
zh_cn: 您会发现 <gui>更多应用</gui> 图标变为垃圾桶的图案。

source: Just drop the icon there to delete the app.
zh_cn: 将图标拖拽到此处即可删除app。

source: The <gui>More Apps</gui> icon will always be the last icon on your desktop.
zh_cn: <gui>更多应用</gui>会以最近从桌面删除的程序图标显示。

source: Deleting the app from your desktop doesn't remove it from the system. If you want to delete the app entirely from the system to make storage space available, you can do it from the <app>App Center</app>.
zh_cn: 从桌面删除app不会使其从系统中移除。如果您想彻底卸载该app，以节省储存空间，可以在<app>应用中心</app>进行此操作。

source: Learn how to download songs and media from the internet.
zh_cn: 了解如何从互联网下载歌曲和视频。

source: Download songs and media
zh_cn: 下载歌曲和视频

source: You can use the <app>FrostTorrent</app> app to download songs and media from the internet.
zh_cn: 您可以使用 <app>FrostTorrent</app> app从互联网下载歌曲和视频。

source: Download songs and media from the internet following these steps:
zh_cn: 通过以下步骤从互联网下载歌曲和视频：

source: Make sure that you have the <app>FrostTorrent</app> app installed on your computer. If you don't already have it, go to your <app>App Center</app>'s Utilities section and download it, then click on it once to open.
zh_cn: 确保您的电脑已安装 <app>FrostTorrent</app> app。如未安装，请到 <app>应用中心</app> 的实用程序一栏进行下载，然后单击打开。

source: If this is the first time you open <app>FrostTorrent</app>, you will need to complete a short setup using the wizard it provides. Once it finishes setting up, move on to the next step.
zh_cn: 首次打开 <app>FrostTorrent</app>，您需使用其安装向导进行安装，安装完成后进入下一步。

source: Type in a keyword and press <key>Enter</key> on your keyboard, or click on the search icon. Suggested keywords will show up as you type and you can click on them to conduct a search on that keyword.
zh_cn: 输入关键词后，按下键盘的 <key>回车键</key> 或用鼠标点击搜素图标。在你输入时会呈现相关的关键词，您可以点击并进行关键词的搜索。

source: Search results will appear in the main window. Select the file type you want by clicking on the icon of a music note (songs), a frame (photos), a film strip (videos), or a sheet of paper (documents). You can also filter your results by clicking on the <gui>Search Tools</gui> button on the right- hand side of the window.
zh_cn: 搜索结果将出现在主窗口。通过点击音符图标（歌曲)、相框图标（图片）、胶卷图标（视频）或纸张图标（文档）来选择您想要的文件类型。您还可以点击窗口右侧边栏的 <gui>搜索工具</gui> 按钮来过滤搜索结果。

source: To begin downloading the file, double click on the name of a file, or click once and then click <gui>Download</gui>.
zh_cn: 要开始下载文件，需双击文件名，或单击文件名后点击<gui>下载</gui>。

source: After your file finishes downloading, it will appear on the bottom half of your screen and you can double click on it to open and beging using it. Right click on any finished file to see more options for using it. You can also click on the <gui>Library</gui> icon to browse through all the files that are ready for you to use.
zh_cn: 文件下载完成后，将会呈现在屏幕的下部区域。您可以双击打开并开始使用，或右击文件以查看更多操作选项。您还可以点击 <gui>库</gui> 图标来浏览所有下载好的文件。

source: Tips:
zh_cn: 提示：

source: A song with more “Seeds” next to its name will download more quickly.
zh_cn: 歌名旁有越多的“种子”，歌曲将下载得越快。

source: Files from SoundCloud.com, Archive.org, or other similar services, will not show any “Seeds” because they come directly from the source rather than from other users.
zh_cn: 来源是SoundCloud.com, Archive.org和其他类似服务的文件将不显示任何“种子”，因为它们有直接的来源，不是来自其他用户。

source: Click the triangle button next to a file to preview it before downloading.
zh_cn: 下载前点击文件旁的三角形按钮进行预览。

source: Click the plus button next to a file to select the parts of the package that you want to download.
zh_cn: 点击文件旁的加号按钮选择您想下载的安装包部分。

source: Make sure that what you are downloading is a legal copy! Many files have copyright laws that prohibit them from being shared for free online. This means that you could be sued for illegally downloading them without paying for them. That being said, there are millions of files that are completely legal and shareable on the internet, and that you can enjoy once you download them with this app. To learn more about downloading files and copyright, you may want to google "torrents and legality" so that you can make informed decisions on which files to download.
zh_cn: 请确认您下载的内容是合法授权的！很多文件受版权法保护，是不允许进行免费在线分享的。这意味着如果您未付费进行下载，可能会受起诉。但也有很多文件在互联网进行分享是完全合法的，您只需下载一次就可以在app中使用。了解更多有关文件下载及版权的内容，请到google搜索 "torrents及合法性" ，以获取更多信息，决定下载哪些文件。

source: Learn how to leave your user account, by logging out, switching users, and so on.
zh_cn: 了解如何退出您的帐号，如注销、切换用户等。

source: Log out, power off or switch users
zh_cn: 注销、关机、切换用户

source: When you have finished using your computer, you can turn it off or leave it powered on and log out.
zh_cn: 结束使用电脑后，您可以关机或保持开机仅注销账户。

source: Log out or switch users
zh_cn: 注销或切换用户

source: To let other users use your computer, you can either log out, or leave yourself logged in and just switch users. If you switch users, all of your applications will continue running, and everything will be where you left it when you log back in.
zh_cn: 要使其他用户使用您的电脑，您可以注销账户，或保持登录状态、仅切换用户。如果您仅切换用户，则所有应用将继续运行，您再次登录时，一切将保留原来的状态。

source: To log out (i.e. in order to switch to a different user), click the User Menu on the bottom left corner of your screen and then click the <gui>lock icon</gui>.
zh_cn: 要注销账户(例如，将电脑交给别的用户使用)，需单击屏幕左下方的用户菜单, 然后单击<gui>锁定图标</gui>。

source: Lock the screen
zh_cn: 锁定屏幕

source: If you're leaving your computer for a short time, you should lock your screen to prevent other people from accessing your files or running applications. When you return, you'll need to enter your password to log back in. You will find your computer running all the same things it was when you left.
zh_cn: 如果您要离开电脑一小段时间，则应该锁定屏幕以防止其他人访问您的文件和运行应用。您回来后，输入密码即可返回登录，此时电脑仍保持您离开时的状态。

source: To lock your screen, click on the User Menu at the very bottom left-hand side of your screen and press the <gui>Lock</gui> button at the bottom right of the menu.
zh_cn: 要锁定屏幕，请点击屏幕左侧的用户菜单，然后按下菜单右下方的<gui>锁定</gui>按钮。

source: If you don't lock your screen, it will lock automatically after a certain amount of time, unless you disable that feature from the <gui>Privacy</gui> section in <gui>Settings</gui>.
zh_cn: 如果您未锁定屏幕，它将在一段特定时间后自动锁定，除非您从 <gui>隐私</gui> 区段的 <gui>设置</gui>中关闭此功能。

source: Power off or restart
zh_cn: 关机或重启

source: If you want to power off your computer entirely, or do a full restart, click the User Menu at the very bottom left-hand side of your screen and press the <gui>Exit</gui> button at the bottom right of the menu. A dialog will open offering you the options to, among other options, <gui>Restart</gui> or <gui>Power Off</gui>.
zh_cn: 如果您想对电脑进行关机或重启，请点击屏幕左侧的用户菜单，然后按下菜单右下方的<gui>退出</gui>按钮，此时会弹出供您选择的对话框，请您选择<gui>重启</gui> 或 <gui>关机</gui>。

source: If there are other users logged in, you may not be allowed to power off or restart the computer because this will end their sessions. If you are an administrative user, you may be asked for your password to power off.
zh_cn: 如果当前还有别的用户登录，您将不能关闭或重启电脑，因为那样会终止他们的会话。如果您是管理员用户，会要求输入您的密码然后就可以关机。

source: Learn about installing software that doesn’t already come on Endless.
zh_cn: 了解如何安装Endless中还没有的软件。

source: Install apps that don't come on Endless
zh_cn: 安装Endless中没有的app。

source: Currently, it is not possible to install software or apps outside of the <app>App Center</app>. Luckily, Endless comes with a lot of great, and free, apps for you to explore!
zh_cn: 目前，还不能安装<app>应用中心</app>以外的软件或app。但Endless本身就预装了很多有趣的、免费的app供您探索。

source: If you have a specific app that you would like to see on Endless in the future, please <link xref="gs-give-feedback">send us a message through the Feedback option</link> so that we know.
zh_cn: 如果您想在未来看到Endless中有某个app，请 <link xref="gs-give-feedback">通过反馈选项给我们发送消息</link>以便我们了解。

source: A quick introduction to your desktop and some of its cool features.
zh_cn: 桌面及部分桌面功能的简要指导。

source: Introduction to Endless
zh_cn: Endless 指导

source: Endless has been created just for you. When you first turn your computer on, you'll find some important applications already installed on your desktop, and a task bar at the very bottom of your screen.
zh_cn: Ebdless为您量身设计。在您首次开机时，您会发现桌面上已经装有一些重要的应用，屏幕最下方则显示工具栏。

source: The task bar provides access to important things like your windows and applications, your calendar and clock, and system properties like sound and networking. There, you can change the volume, edit your Wi-Fi connection details, check your battery status, log out or switch users, and turn off your computer. We have also included the possibility to connect to Facebook on this task bar, so that you can keep in touch with your friends more easily than ever!
zh_cn: 通过工具栏您可以进行一些重要的设置，如设置窗口和应用，日历和时钟，以及声音和网络等系统属性。在此您可以调节音量，具体设置Wi-Fi连接，查看电量，注销或切换用户，关闭电脑等。我们还在工具栏中提供连接Facebook的功能，以便您更便捷地与朋友们联系！

source: <app>App Center</app> overview
zh_cn: <app>应用中心</app>视图

source: Your computer should be incredibly useful to you both online and offline. For that reason, we have packed Endless with all sorts of applications and content for you to explore and discover. You can add more apps to your desktop by clicking on <_:media-1/> button from the desktop. This will launch our <app>App Center</app>, which is full of free applications for you to install on your desktop.
zh_cn: 为使您的电脑在线和离线状态都能高效运行，我们已在Endless中准备了各种应用和内容供您探索和发现。您可以点击桌面的<_:media-1/>按钮，在桌面添加更多的应用。这一操作将启动 <app>应用中心</app>，那里有各种免费的应用，您可以安装到桌面上。

source: From the <app>App Center</app> you can add: <gui>Apps</gui>, <gui>Websites</gui>, and <gui>Folders</gui>. You can browse applications you may want to install by category, add shortcuts to your favorite websites onto your desktop, or simply create new folders to organize all of your things in a way that makes sense to you.
zh_cn: 您可以在<app>应用中心</app>中添加： <gui>应用</gui>， <gui>网页</gui>和<gui>文件夹</gui>。您可以通过应用分类中浏览想要安装的应用，将喜欢的网站添加快捷键到桌面，或者仅仅是创建新的文件夹来整理您的东西，只要对您来说是有意义的。

source: <link xref="shell-apps-open">Learn more about installing apps.</link>
zh_cn: <link xref="shell-notifications">了解更多安装的相关内容。</link>

source: You and your computer
zh_cn: 您和您的电脑

source: User menu
zh_cn: 用户菜单

source: Click on the <gui>User Menu</gui> on the bottom left-hand corner of your screen to manage your system settings and your computer.
zh_cn: 点击屏幕左下角的<gui> 用户菜单</gui> ，进行电脑和系统的设置。

source: When you leave your computer, you can lock your screen to prevent other people from using it. You can also choose to turn off or restart your computer.
zh_cn: 离开电脑时，您可以锁定屏幕以避免被其他人使用。您也可以选择关闭电脑或重启电脑。

source: <link xref="shell-exit">Learn more about switching users, logging out, and turning off your computer.</link>
zh_cn: <link xref="shell-exit">了解更多关于切换用户、注销、关闭电脑的相关内容。</link>

source: Lock Screen
zh_cn: 锁定屏幕

source: When you lock your screen, or it locks automatically, the lock screen is displayed. In addition to protecting your desktop while you're away from your computer, the lock screen displays the date and time. It also shows information about your battery and network status, and allows you to control media playback.
zh_cn: 当您锁定屏幕或者屏幕自动锁定，屏幕将会显示锁定画面。除了在您离开后保护您的桌面，锁定的屏幕还会显示日期和时间，显示电池和网络状态信息，同时允许您控制媒体播放。

source: <link xref="privacy-screen-lock">Learn more about the lock screen.</link>
zh_cn: <link xref="privacy-screen-lock">了解更多锁定屏幕的相关内容。</link>

source: Hot Corner
zh_cn: 热区

source: Endless allows you to see all of your open windows and tasks so that you can multitask like a pro. To access this cool feature, move your mouse pointer to the very bottom right-hand corner of your screen. You can then click on the window or task that you'd like to open, so that you can get around much, much faster. For example, if you want to return to the desktop from layers of open applications and media, just click on an open space behind your open windows!
zh_cn: Endless 允许您查看所有打开的窗口和任务，以便您执行多项任务。要使用此功能，请将鼠标指针移到屏幕右方，接着点击您想打开的窗口或任务，就可以快速地进行访问。比如，如果您想从打开的应用或媒体面板中返回到桌面，只需点击当前窗口后的空白处即可。

source: <link xref="shell-windows-switching">Learn more about switching windows.</link>
zh_cn: <link xref="shell-windows">了解更多切换窗口的相关内容。</link>

source: Get around the desktop using the keyboard.
zh_cn: 使用键盘浏览桌面。

source: Useful keyboard shortcuts
zh_cn: 可用的键盘快捷方式

source: This page provides an overview of keyboard shortcuts that can help you use your desktop and applications more efficiently. If you cannot use a mouse or pointing device at all, see <link xref="keyboard-nav"/> for more information on navigating user interfaces with only the keyboard.
zh_cn: 此页面提供了可以让你更有效地使用桌面和应用的键盘快捷方式总览。如果您不能使用鼠标或其他指点设备，请查看 <link xref="keyboard-nav"/> 以获取更多关于只使用键盘浏览用户界面的信息。

source: Getting around the desktop
zh_cn: 访问桌面

source: <keyseq><key>Alt</key><key>F1</key></keyseq> or the <key xref="keyboard-key-super">Super</key> key
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>F1</key></keyseq> 或者 <key xref="keyboard-key-super">Super</key>键

source: Bring up all of your open windows so that you can pick which window to go to quickly.
zh_cn: 显示所有打开的窗口，您可以快速选择要进入哪个窗口。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>
zh_cn: 按组合键 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>

source: Pop up command window (for quickly running commands)
zh_cn: 弹出运行命令窗口(用于快速输入命令)

source: <link xref="shell-windows-switching">Quickly switch between windows</link>. Hold down <key>Shift</key> for reverse order.
zh_cn: <link xref="shell-windows-switching">快速切换窗口</link>。按住<key>Shift</key> 键执行倒序命令。

source: Switch between windows from the same application, or from the selected application after <keyseq><key>Super</key><key>Tab</key></keyseq>.
zh_cn: 在同一程序中切换窗口，或者在按下<keyseq><key>Super</key><key>Tab</key></keyseq>键后从选中的程序中切换窗口。

source: This shortcut uses <key>`</key> on US keyboards, where the <key>`</key> key is above <key>Tab</key>. On all other keyboards, the shortcut is <key>Super</key> plus the key above <key>Tab</key>.
zh_cn: 这个快捷方式使用美式键盘上的 <key>`</key> 键，它位于 <key>Tab</key> 键的上方。在其他的键盘上，这个快捷方式是 <key>Super</key> 加任何一个 <key>Tab</key> 上方的键。

source: Give keyboard focus to the task bar, message tray or the windows.
zh_cn: 将键盘聚焦到任务栏，信息托盘和窗口上。

source: Show the list of applications.
zh_cn: 显示应用列表。

source: Quit applications.
zh_cn: 退出应用。

source: <link xref="shell-exit#lock-screen">Lock the screen.</link>
zh_cn: <link xref="shell-exit#lock-screen">锁定屏幕。</link>

source: Open <link xref="shell-notifications#messagingtray">the message tray</link>. Press <keyseq><key>Super</key><key>M</key></keyseq> again or <key>Esc</key> to close.
zh_cn: 打开<link xref="shell-notifications#messagingtray">信息托盘y</link>。再次按下<keyseq><key>Super</key><key>M</key></keyseq> 或按 <key>Esc</key> 键关闭窗口。

source: Common editing shortcuts
zh_cn: 常用的编辑快捷方式

source: Select all text or items in a list.
zh_cn: 选择列表中的所有文本或项。

source: Cut (remove) selected text or items and place it on the clipboard.
zh_cn: 剪切(删除)选中的项，把它移到剪贴板中。

source: Copy selected text or items to the clipboard.
zh_cn: 复制选中的文本或项，把它放到剪贴板中。

source: Paste the contents of the clipboard.
zh_cn: 粘贴剪贴板中的内容。

source: Undo the last action.
zh_cn: 撤销最近一次的操作。

source: Capturing from the screen
zh_cn: 捕获屏幕

source: <key>Prnt Scrn</key>
zh_cn: <key>Prt Scrn</key>

source: <link xref="screen-shot-record#screenshot">Take a screenshot.</link>
zh_cn: <link xref="screen-shot-record#screenshot">获取屏幕截图</link>。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>Prnt Scrn</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>Prt Scrn</key></keyseq>

source: <link xref="screen-shot-record#screenshot">Take a screenshot of a window.</link>
zh_cn: <link xref="screen-shot-record#screenshot">获取窗口截图</link>。

source: <keyseq><key>Shift</key><key>Prnt Scrn</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Shift</key><key>Prt Scrn</key></keyseq>

source: <link xref="screen-shot-record#screenshot">Take a screenshot of an area of the screen.</link> The pointer changes to a crosshair. Click and drag to select an area.
zh_cn: <link xref="screen-shot-record#screenshot">获取屏幕上某个区域的截图</link>。光标变为十字。点击并拖动选择区域。

source: <link xref="screen-shot-record#screencast">Start and end screencast recording.</link>
zh_cn: <link xref="screen-shot-record#screencast">开始和结束录制屏幕。</link>

source: Messages pop-up at the bottom of the screen telling you when certain events happen.
zh_cn: 屏幕底部的弹出消息，提示您当前的系统运作。

source: Notifications and the message tray
zh_cn: 通知和信息托盘

source: What is a notification?
zh_cn: 通知是什么？

source: If an application or a system component wants to get your attention, a notification will be shown at the bottom of your screen.
zh_cn: 如果某个程序或系统组件想引起您的注意，就会在屏幕底部显示一个提醒。

source: For example, if you plug in an external device (like a USB stick), or if new updates are available for your computer, you will get a notification informing you.
zh_cn: 例如，当您接入一个外置设备(像U盘)，或者电脑中有可用的系统更新，您就会收到相关的提示信息。

source: To minimize distraction, some notifications first appear as a single line. You can move your mouse over them to see their full content.
zh_cn: 为了减少干扰，一些提醒只显示了一行，您可以把鼠标移上去，查看完整的内容。

source: Other notifications have selectable option buttons. To close one of these notifications without selecting one of its options, click the close button.
zh_cn: 其他通知有可选按钮，要关闭这些没有选中的通知，点击关闭按钮。

source: Clicking the close button on some notifications dismisses them. Others may stay hidden in the message tray.
zh_cn: 点击通知上的关闭按钮取消它们。其他通知将隐藏在信息托盘中。

source: The message tray
zh_cn: 信息托盘

source: The message tray gives you a way to get back to your notifications when it is convenient for you. It appears when you move your mouse to the bottom-right corner of the screen, or press <keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>M</key></keyseq>. The message tray contains all the notifications that you have not acted upon or that permanently reside in it.
zh_cn: 信息托盘让您可以在方便时返回查看通知信息。当您将鼠标指针移到屏幕右下角或者按下<keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>M</key></keyseq>键时，信息托盘就会显示所有您未处理的信息或常驻图标。

source: The message tray gives you a way to get back to your notifications when it is convenient for you. It appears when you move your mouse to the bottom-right corner of the screen, or press <keyseq> <key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>M</key></keyseq>. You can also show the message tray by clicking the blue number icon at the right-hand side of the window list. The message tray contains all the notifications that you have not acted upon or that permanently reside in it.
zh_cn: 信息托盘让您可以在方便时返回查看通知消息。当您将鼠标指针移到屏幕右下角或者按下<keyseq><key xref="keyboard-key-super">Super</key><key>M</key></keyseq>键时，信息托盘就会显示所有您未处理的消息或常驻图标。

source: You can view the notifications by clicking on the message tray items. These are usually messages sent by applications. However, chat notifications are given special treatment, and are represented by the individual contacts who sent you the chat messages.
zh_cn: 您可以点击信息托盘查看通知内容，这些通知一般是各个应用发送的。但聊天信息会以特殊的方式来处理，会单独显示是谁发给您的消息。

source: You can close the message tray by pressing <keyseq><key>Super</key><key>M</key></keyseq> again or <key>Esc</key>.
zh_cn: 您可以再次按下 <keyseq><key>Super</key><key>M</key></keyseq>键或按<key>Esc</key>键关闭信息托盘。

source: If the <link xref="keyboard-osk">screen keyboard</link> is open, you will need to click the <gui>tray button</gui> to show the message tray.
zh_cn: 如果您打开了<link xref="keyboard-osk">屏幕键盘</link> ，那就需要点击<gui>托盘按钮</gui>来显示信息托盘。

source: Hiding notifications
zh_cn: 隐藏通知

source: If you're working on something and do not want to be bothered, you can switch off notifications.
zh_cn: 如果您正在做事不想被打扰，可以关闭通知。

source: Click on <gui>Notifications</gui>.
zh_cn: 点击<gui>通知</gui>。

source: Switch <gui>Show Pop Up Banners</gui> to <gui>Off</gui>.
zh_cn: 关闭<gui>显示弹出通知</gui>。
